# tree_menu
Создайте веб страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в
древовидной форме.
● Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и
содержать следующие данные:
○ ФИО;
○ Должность;
○ Дата приема на работу;
○ Размер заработной платы;
● У каждого сотрудника есть 1 начальник;
● Не забудьте отобразить должность сотрудника.

Часть No2 (опциональная)
1. Создайте базу данных используя миграции Django / Flask.
2. Используйте DB seeder для Django ORM / Flask-SQLAlchemy для заполнения
базы данных.
3. Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.
4. Создайте еще одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей
имеющейся о сотруднике информацией из базы данных и возможностью
сортировать по любому полю.
Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы
созданной в задаче 4.
6. Добавьте возможность сортировать (и искать если Вы выполнили задачу No5)
по любому полю без перезагрузки страницы, например используя ajax.
7. Используя стандартные функции Django / Flask, осуществите аутентификацию
пользователя для раздела веб сайта доступного только для
зарегистрированных пользователей.
8. Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 (используя ajax
запросы) в раздел доступный только для зарегистрированных пользователей.
9. В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей,
реализуйте остальные CRUD операции для записей сотрудников. Пожалуйста
заметьте, что все поля касающиеся пользователей должны быть
редактируемыми, включая начальника каждого сотрудника.
```
## Запуск проекта на локальном сервере
```
• git clone https://github.com/fernerman/Referral_System.git
• python3 -m venv venv
• pip3 install -r requirements.txt
